20/5/19: Spawnat lite ideer.
21/5/19: Skapat dagbok.
25/5/19: Skrev Flood Fill och bollade med Jan som sedan implementerade den i huvudklassen med mindre ändringar.
26/5/19: Skrev metoder för fördelningarna för gradtal och partitionsstorlekar. Även skrivit basen till huvudpartitionering (För att reducera till storlek minder än 1000)
	 Skrev även enkla metoder för att returnerna gradtalsfördelning samt partitionsstorleksfördelningen.	
27/5/19: Filat mer på potentiella partitionsmetoder. Tar bort alla över visst gradtal vilket ger oss partioner av storlek < 1000 relativt snabbt. Vi tar dock dock för mycket från vissa partitioner där detta ej behövs. Ska kolla vidare underveckan
28/5/19: Kontrollcheckat andra gruppmedlemmars kod och givit feedback.. 
29/5/19: Testatd ytterligare partitioneringsmetoder men inget gav bättre resultat än partitions3 med mindre ändringar
30/5/19: Gjort mindre ändringar i partition3
06/6/19: Gruppen satt stor del av förmiddagen och gick igenom vad som behövde göras. Skrev majoriteten av rapporten och 	 skrev lite R-kod för att representera gradtalsfördelning och partitionsstorleksfördelning. Det visar sig att vi 	 har en enorm delgraf medan resterande delgrafer uppfyller kravet (storlek < 1000). Tagit fram tidskomplexitet		 för flood fill men borde kolla på andra algoritmer också. 
07/7/19: Ska fixa ggplotsen för fördelningarna och skriva lite om dessa. Ska även disskutera tidskomplexitet för 
	 arrayMax och fylla ut rapporten.
